1/ Quand je clique sur un lien, 
la page descend et fait qu'on ne voit plus la barre.

2/ Je veux le smooth scroll ce serait top tier,
mais il faudrait que je le fasse en JS.

3/regarder commment gérer les cookies.

4/ Passer ma page en php. et faire des formulaires fonctionnelles,
recevoir et traiter les infos

5/ Faire en sorte qu'elle soit réactive et aille sur mobile et
navigateur web.

6/ Faire que dans la 2ème slide, quand on hover oeil et ici il anime les borders
des des réseaux et du formulaire.

Courage Lucas :))))